Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/building_ai_scientists/index.po
Languages: zh_cn

source: Integration Methods
zh_cn: 集成方法

source: Building AI Scientists
zh_cn: 构建人工智能科学家

source: Overview
zh_cn: 概述

source: A customized AI scientist can be developed by integrating ToolUniverse with LLMs, reasoning models, and AI agents. In this configuration, the LLMs and reasoning models provide the core capabilities for reasoning and tool usage, while ToolUniverse serves as the scientific environment for interaction and experimentation.
zh_cn: 通过将 ToolUniverse 与大型语言模型（LLMs）、推理模型及 AI 智能体集成，可以开发定制化的 AI 科学家。在此配置中，LLMs 和推理模型提供推理及工具使用的核心能力，而 ToolUniverse 则作为科学环境，支持交互与实验。

source: The development process typically involves three steps:
zh_cn: 开发过程通常包括三个步骤：

source: Installing ToolUniverse with a single command (``pip install tooluniverse``)
zh_cn: 使用单条命令安装 ToolUniverse（``pip install tooluniverse``）

source: Connecting ToolUniverse to the chosen model so it can access the tools provided by ToolUniverse
zh_cn: 将 ToolUniverse 连接到所选模型，以便其能够访问 ToolUniverse 提供的工具

source: Instructing the model to use these tools to address a given scientific problem
zh_cn: 指导模型使用这些工具来解决特定的科学问题

source: How AI Scientists Operate
zh_cn: 人工智能科学家的工作方式

source: Once the setup is complete, the AI scientist operates as follows: given a user instruction or task, it formulates a plan or hypothesis, employs the tool finder in ToolUniverse to identify relevant tools, and iteratively applies these tools to gather information, conduct experiments, verify hypotheses, and request human feedback when necessary. For each required tool call, the AI scientist generates arguments that conform to the ToolUniverse protocol, after which ToolUniverse executes the tool and returns the results for further reasoning.
zh_cn: 设置完成后，AI科学家的运行流程如下：针对用户指令或任务，制定计划或假设，利用ToolUniverse中的工具查找器识别相关工具，并迭代应用这些工具以收集信息、进行实验、验证假设，必要时请求人工反馈。对于每次所需的工具调用，AI科学家生成符合ToolUniverse协议的参数，随后ToolUniverse执行该工具并返回结果以供进一步推理。

source: Model Types
zh_cn: 模型类型

source: The models used to construct AI scientists can include:
zh_cn: 用于构建人工智能科学家的模型包括：

source: **LLMs**: API-based (GPT, Claude, Gemini) or open-weight models (LLaMA, DeepSeek, Qwen)
zh_cn: **大型语言模型（LLMs）**：基于API的模型（GPT、Claude、Gemini）或开源权重模型（LLaMA、DeepSeek、Qwen）

source: **Reasoning Models**: Enhance problem-solving capabilities by applying built-in chains of thought to analyze the current step before interacting with ToolUniverse
zh_cn: **推理模型**：通过应用内置的思维链，在与ToolUniverse交互之前分析当前步骤，从而增强问题解决能力。

source: **Agentic Systems**: Such as Gemini CLI or Claude Code, integrate reasoning models with agentic feedback loops to autonomously manage multi-step problem solving and tool use
zh_cn: **智能智能体系统**：如 Gemini CLI 或 Claude Code，将推理模型与智能智能体反馈循环相结合，实现多步骤问题解决和工具使用的自主管理。

source: **Specialized Agents**: Trained for specific scientific domains, enabling stronger performance on targeted tasks
zh_cn: **专业智能体**：针对特定科学领域进行培训，提升在目标任务上的表现能力
